إسمي السيد جودوين صاندي يودا
أنا عضو في كنيسة الله الإنجيل الكامل
هذه هي إبنتي بلسنج جودوين صاندي
هذه هي إبنتي البكر ،ماري جودوين صاندي
هذا هو إبني الثالث ، إبراهيم جودوين صاندي
هذا هو طفلي الأخير ،إيليا جودوين صاندي
كان لي حادثة مظلمة جداً ، يوم 16 الأربعاء شهر سبتمبر 2015
كُنت قادماً من الكنيسة مع عائلتي
كُنت راكباً تروسيكل، معروف بإسم كيكي ماروا
عند الوصول لمحطة حافلات ليجون ، رأيت مجموعة من رجال الشرطة في نقطة تفتيش
حال ان وصلت إلى إلى موقف ليجون ، أحدهم أخرج مسدسه و أوقفني .
توقفت ونزلت أنا وزوجتي لنسأل الشرطي ماذا حدث
قال أحدهم أنه لا يريد أن يسمع أي قصة مني - وكان هو الرجُل الذي معه المسدس
قال أنه عليَّ أن أُعطيه 2000 نيرة
قُلت انا قادم من الكنيسة ؛ وأنا لاأستخدمها كمركبة تُجارية
قُلت ؛ إننا ذاهبون للمنزل مع عائلتي ،زوجتي وأطفالي الأربعة
ونحن قادمون من برنامج صلاة
وقد كان من 9 إلى 10 ساعات
قُلت ليس لدي أي مال معي أني ذاهب إلى المنزل مع عائلتي وزوجتي .
أحدهم أخبرني أن أذهب ،لكن حال أن دخلت زوجتي إلى التروسيكل
وانا على وشك تشغيل المُحرك ،سمعت صوت طلقتين
ظننت أني الوحيد الذي أُصبت بالرصاص
نفذت الرصاصة من ذراعي الأيمن وثقبت الفك السفلي .
نزلت مُمسكاً بحلقي والدماء تتدفق
وسمعت أطفالي يصرخون ، " أمي تموت ، أمي تموت "
حال ان سمعت هذا رجعت إلى التروسيكل ورأيت
زوجتي أسقطت الطفل .
عندما حملت زوجتي ، لاحظت أن الرصاصة نفذت من الجانب السفلي للدماغ
وخرجت من الجانب الأيسر لدماغها
ماتت زوجتي في الحال
هذه هي عائلتي - وأطفالي الأربعة
هذه الصورة عندما كُنت مُستشفى لوث حيث خضعت لعملية بعد الحادث
هذه هي الطبيبة التي تعاملت مع مشكلتي .
الرجل الواقف هًُنا هو أخي الذي تبعني أينما أذهب.
لماذا أنت هُنا اليوم ؟ ماهو السبب الذي جاء بك إلى هُنا ؟
السبب الذي جاء بي إلى هُنا هو رصاصة هذا اليوم .
وأطفالي الذين رأوا أمهم تموت بدم بارد
ماتت في الحال بسبب الرصاصة
الصدمة أثرت على إبنتي البكر هنا
منذ هذا اليوم ،لم تعد كما كانت
كان عندها تشنجات لمرات عديدة
أنا مُضرب ، أحتاج لمساعدة النبي تي بي جوشوا والمتعاطفين
من فضلك ساعدي
زوجتي لا تزال في المشرحة
وانا لازلت تحت العلاج كي أتعافى من الجرح
أريد مساعدة مادية وشفاء لإبنتي
تقول أن إبنتك بسبب صدمة رؤيتها لأمها تموت أمامها
أثر هذا نفسياً عليها
بالضبط. منذ هذا الوقت ، لم تعد نفسها ، وجميعهم
رسالتي لأخي ، مهما كان قلته
أريدك أن تعرف أن مهما كان ما يقودنا إلى أخر يوم لنا على الأرض
سواء حادثة طائرة ، حادثة موتوسيكل ، مسدس ، خطف
السقوط في حساء ساخن ، مخطط له أو أياً كان
لا تشهد عن حياتنا المسيحية ، لكن الحياة التي نعيشها هي التي تهم .
أريدك أن تضع كُل شئ ورائك
بينما يحدث هذا وصلت الكثير من الرسائل النصية من كل مكان
والمزيد لايزال يأتي
هُناك رجُل تبرع بمليون نيرة
خدمة الأحد من مجمع كنيسة كل الأُمم
الكثير من التبرعات الأخرى من أقطار مختلفة حول العالم
هُناك تبرع بالجنيه الإسترليني وأخر
حال أن تأتي هذه المساعدة ، ستكون جزء من عائلتنا ، وسنكون جزء من عائلتك
نريدك أن تنسى كُل شئ ،وتضع كل شئ ورائك
جودوين صاندي يودا وعائلتها يُشاركا تجربتهم
خدمة الأحد من مجمع كنيسة كل الأُمم
لذا ، لترقد عزيزتك في سلام
جميع هذه الأمور تُزعج النفس
النفس تُريد أن ترتاح. ليس عليها أن تسمع جميع هذه الأمور المزعجة .
قُلت أنك كُنت قادماً من كنيسة
آه !!
هذا يُخبرك أن الله يعي بأمرك
الخدمة هُنا والشركاء ، بخلاف المتبرعين ، نحن مستعدين لإعطائك خمسة مليون نيرة
كما قلت - هُناك شركاء من جميع أنحاء العالم قاموا بالتبرع
عندما يدفعوا سنقدمها لك
هذا هو السبب لماذا يريدونك أن تخرج. لأنهم يرغبوا في مساندتك
لسنا هُنا من أجل الإدانة . إذا أدنا ، من سيديننا في اليوم الأخير .
كانت عزيزتك آتية من موضع عبادة
ما عدا إذا كنت تؤمن أنها آتية من كنيسة حية
اذا كنت تعرف أنها قادمة من كنيسة ، فماذا بعد .
مهما حدث ،الله يعي به
من فضلك ضع كُل شئ ورائك .
جميع المساعدة المادية التي تحتاجها ، نحن جزء من عائلتك اليوم
ونحن سنقوم بإضافتك للضحايا الموجودين لدينا في جميع أنحاء العالم
سنضع عائلتك ضمن اعزائنا الموجودين لدينا ، وسنعتني بك
حسناً ؟ ضع كُل شئ ورائك
أطفال ،كيف حالكم ؟
شكراً لكم
وقت الشهادة
يبارككم الله ، إسمي جودوين صاندي يودا
أنا من آكا إيبوم ، ستيت ، نيجيريا
حدثت حادثة لي .
كُنت الرجُل الذي ضربته الشرطة وقتلت زوجتي السنة الماضية في سبتمبر 16 عام 2015
كُنت بلا رجاء ، بعد الحادثة التي حدثت . لا احد كان قادراًعلى مساعدت
كان علي أن أهرع للنبي تي بي جوشوا وأصرخ له
حال أن رآني ، بسرعة ساعدني
أعطاني حسبة 5 مليون نيرة لأعالج نفسي ولأعتني بأطفالي
ليس هذا فقط - لكن شركاء اخرون من جميع انحاء العالم ،ونيجيريا ساعدوني
حقاً أقدر هذه الأعمال الصالحة لرجل الله تجاهي وتجاه عائلتي
ليت الرب يباركهم ،بإسم يسوع
نُصحت من رجل الله أن أذهب لدفن زوجتي وأنسى الماضي والشرطة
وأطعته
جئت من دفن زوجتي وكان هذا برنامج الدفن
اطفالي الآن في مدرسة
ليتبارك إسم الرب ،بإسم يسوع !
آمين
لنصفق معاً لله صانع المعجزات .
نشكر الله القدير من أجل ما صنعه في حياتك
كما قلت ، أنه بعد الحادثة
انتقلت من مكان لآخر - دون جدوى - بحثاً عن حل ومساعدة
حتى وجدت طريقك إلى مجمع كنيسة كل الأُمم
بعد رؤية محنتك ، لمس رجُل الله برأفة الرب
ودعى شركاء عمانوئيل حول العالم
وأعطاك حسبة 5 مليون نيرة لمساعدتك وعائلتك
وأيضاً لمساعدتك في دفن زوجتك
وانت هنا لتخبرنا أنك أكملت إجراءات الدفن
قد أسست نفسك وأبنائك رجعوا إلى المدرسة
هل هذا ما تحاول قوله ؟
نعم
لنصفق معاً لصانع المعجزات
دون أخذ المزيد من وقتك ، هل يمكنك أن تعطي كلمة نصيحة لجميع المستمعين لك
نصيحتي للعالم
مهما كان الوضع الذي تختبرونه ، ضعوا ثقتكم وإيمانكم في الرب
مؤمنين أن الرب بالتأكيد سيقابلكم في نقطة إحتياجكم بإسم يسوع القدير
ليبارك الرب رجل الله وليرفعه أعلى وأعلى دائماً
وليرقي هذه الخدمة بإسم يسوع
آمين
لله المجد
قبل أن تذهب آخيراً ، نريد أن نحدث المشاهدين بخصوص إبنتك
التي اصيبت بنوبات نتيجة لمشاهدتها الحادثة المروعة لموت أمها
ما الذي تود قوله عن حالة إبنتك
الله مسيطر
صنع الرب معجزة بشفائها
بعد الصلاة بماء الصبح الذي اعطاه لنا النبي تي بي جوشوا
شفيت إبنتي
لنصفق معاً ليسوع المسيح الرائع من أجل هذا